Protokoll

Martin ist da trotz Arbeit(kann aber zur Verwarnung führen) 

Entwurfsdiagramm aufteilen: controller auf einer ebende, Model in eine Gruppe. Diagramm selber strukturieren mit Farben etc. 

Salespoint spezifische funktionen müssenn nicht direkt genutzt werden -> ist eigenes Design 

Musskriterien:
Mitarbeiterverwaltung fehlt
Warenkorb auslösen als kann kriterium 
Rückemeldung des Lieferanten
Katalog: suchen filtern

Berichtserstellung in html(Grapisch ist optional)
Bestellübersicht filtern können

selbe funktionsnamen wie im entwurfsdiagram

Lieferant checked sich selber ein

von Salespoint gegebene eigenschaften für Befugnisse müssen nicht expliziet angegeben werden. Muss in Entwurfsdiagramm spezifiziert werden 

Issues zur Kommunikation benutzen 

Tags benutzen um issues zu markiernen

Im Protokoll issues referenzieren 

in Adoc link zu Pflichtenheft setzen

grosser Prototyp: von null ein Teil des Systems implentieren. zb Login System, Order System etc. 

Nächste woche: entwurfsklassen diagram, GUI verfeinern, 

Sprint: Entwurfsdiagramm fertig, Testfälle für Klassen, GUI Verfeinerung.

Nächstes meeting Dienstag 6. DS: Entwurfsdiagramm, Testfälle 











